# Labwork3_CK
Лабораторная работа №3 по средствам разработки ПО                                           
# GitHub                                                            
GitHub - крупнейшая платформа управления версиями на основе Git. На нем размещено огромное количество проектов с открытым кодом. GitHub имеет простой пользовательский интерфейс, который быстро вводит разработчиков в процесс работы с алгоритмами Git. Основная функциональность работает быстрее, чем у конкурентов.                          # BitBucket                                                                    
BitBucket был запущен в 2008 году. Однако служба не поддерживала управление версиями на основе Git вплоть до 2011 года. Основным преимуществом BitBucket является возможность размещения неограниченного количества частных репозиториев для небольших команд (1-5 пользователей). Однако пользовательский интерфейс Bitbucket изначально был не таким простым, как у GitHub. Основным отличием этой платформы является ее интеграция с Jira и Asana. С тех пор, как Atlassian приобрела BitBucket, он стал неотъемлемым компонентом их экосистемы.                                                                                        
# GitLab                                               
GitLab была основана в 2011 году как альтернатива GitHub и BitBucket. Его основной отличительной чертой является обширная функциональность, которая аккуратно упакована в удобный пользовательский интерфейс. GitLab поддерживает работу с конвейером CI/CD.                                 
# Итоги:                                                                        
GitHub: отлично подходит для знакоиства с системой Git, личных проектов и небольших команд;                           
BitBucket: небольшие и средние команды, использующие Jira и Asana;                                        
GitLab: средние команды и предприятия, работающие с инструментами CI / CD.                                                
